START
burung-burung telah meninggalkan pohon mereka
langit mengalir ke saya
Saya bisa merasakan Anda berbaring di sana sendirian
Kami sampai di sini dengan cara yang sulit
Semua kata-kata yang kita tukar
Apakah mengherankan hal-hal menjadi bangkrut?
Karena di hatiku dan di kepalaku
Saya tidak akan pernah mengambil kembali hal-hal yang saya katakan
Begitu tinggi di atas, saya merasakannya turun
Dia berkata, di hatiku dan di kepalaku
Katakan padaku mengapa ini harus berakhir
Oh, tidak, oh, tidak
Saya tidak bisa menyelamatkan kita, Atlantis saya, kita jatuh
Kami membangun kota ini di atas tanah yang goyah
Saya tidak bisa menyelamatkan kita, Atlantis saya, oh tidak,
Kami membangunnya untuk menariknya ke bawah
Sekarang semua burung telah melarikan diri
Luka itu membuatku takut
Kehilangan semua yang pernah kukenal
Semuanya menjadi terlalu banyak
Mungkin aku tidak diciptakan untuk cinta
Jika saya tahu bahwa saya dapat menghubungi Anda, saya akan pergi
Itu ada di hatiku dan di kepalaku
Anda tidak dapat mengambil kembali hal-hal yang Anda katakan
Begitu tinggi di atas, saya merasakannya turun
Dia berkata, di hatiku dan di kepalaku
Katakan padaku mengapa ini harus berakhir
Oh, tidak, oh, tidak
Saya tidak bisa menyelamatkan kita, Atlantis saya, kita jatuh
Kami membangun kota ini di atas tanah yang goyah
Saya tidak bisa menyelamatkan kita, Atlantis saya, oh tidak,
Kami membangunnya untuk menariknya ke bawah
Dan kami membangunnya dan kami membangunnya
Dan kami membangunnya untuk menariknya ke bawah
Saya tidak bisa menyelamatkan kita, Atlantis saya, kita jatuh
Kami membangun kota ini di atas tanah yang goyah
Saya tidak bisa menyelamatkan kita, Atlantis saya, oh tidak,
Kami membangunnya untuk menariknya ke bawah
"END"